'종의 기원
찰스 다윈 저'
'USS 메인호
괴생명체에 의해 침몰'
'음향 탐지기에
미확인 물체 탐지'
'재난'
'사라진 잠수함의
마지막 목격지'
'정부
세 번째 실종 부인'
'비키니'
'모나크 기밀 자료'
'아르곤 국립연구소'
'방사선 구역'
'프로젝트 모나크'
10…
9, 8…
7, 6…
5, 4…
3, 2…
고질라
'필리핀, 1999년'
'유니버설 웨스턴 광산'
세리자와 박사님?
제리 보이드입니다
미리 말하지만
엉망입니다
모나크의 지시로
아침에 둘러보곤
박사님을 요청했죠
지난달 이곳에서
방사선이 검출되자
천연 우라늄인 줄 알고
좋아했는데
중장비를
올리기 시작하자
계곡 바닥이
아래쪽 동굴로
무너져버렸어요
땅이 꺼져버린 거죠
광부 40명이
매몰된 걸로 추정되고요
이쪽입니다
처음 이곳을 발견했을 땐
방사능 수치가 지금의 절반쯤이었죠
외부 공기에 노출되면서
촉매 작용을
일으킨 듯해요
화석인 거 같은데
그렇죠?
이 바닥에서 30년인데
이런 건 처음 봅니다
맙소사, 가능할까요?
그놈일까요?
아니
이건 훨씬 더 오래됐어
저기요?
와서 이것 좀 보세요
뭘까요?
알일까요?
휴면기의 포자?
뼈는 화석화됐는데
형태는 완벽한 상태로
보존돼 있어요
이건 깨졌어요
뭔가가
안에서 나온 것처럼요
'일본 잔지라'
내가 받을게
내 전화일 거야
'생일 축하해'
아니요, 타카시
아니, 타카시
내 말을 좀 들어봐요
회의를 요청하는 건
나 혼자 독단으로
원자로 폐쇄를
결정할 수 없어서요
필리핀에서 시작된
지진을 추적해왔는데
이곳에서도
일어나고 있어요
아니요, 아니요
하야토는
당신과 상의하라더군요
난 그저
비상사태에 따른 회사 지침을
따르는 거요, 그게 내 일이죠
아빠 일어났잖아
알아, 일찍 일어나셨어
어떡하지?
옷 입어
엄마가 생각해볼게
- 알았지?
- 응
이따 봐, 아빠
압니다, 타카시
무슨 말인진 알겠지만
엔지니어로서
일정한 패턴으로 일어나는
미확인 현상을 무시할 순 없어요
회의를 소집해요
안녕, 엄마!
포드가
플래카드를 만들었어
당신 생일이잖아
- 얼마나 애썼다고
- 이런…
내가 일찍 퇴근해서
학교서 포드 데려올게
그때 생일 케이크 하자
잘 들어, 이건
센서 오류가 아니야
호들갑 떠는 미국인처럼
보이긴 싫어
발전소에 가면
올라가지 말고
팀원들 데리고 레벨 5로 가
가끔은
걱정을 사서 하잖아
우리가 모르는
뭔가가 있다고
생일 축하해
뭐? 오늘이야?
- 그래, 오늘이야
- 까먹고 있었네
- 생일 축하해
- 고마워
자주 생일이었으면
좋겠는걸?
- 뭐지?
- 비정상적인 지각 활동
분 단위로 기록된
그래프예요
날이 아니라 분 단위요
이건 지금이죠
잠깐만, 지각 활동?
지각 활동이라면
지진 말이야?
아니, 지진이라면
들쭉날쭉한데
이건 일정하게
증가하고 있어
패턴이 있다고
좋아요, 빨리 끝내죠
타카시, 무슨 일이죠?
이거 봤어요?
네, 회의나 할 때가
아닌 것 같군요
원인이 뭐죠?
진앙지가 어디예요?
그건 모르지만
점점 강해져요
진앙지가 어딘가 있겠죠
하야토
다른 지역은 이상 없어요
간토, 도카이, 후지산
다 연락해봤는데
이상 없대요
제 추측으론
필리핀 지진의 여진 같습니다
발전소엔 문제없고?
네
안전을 위해 발전량을
줄이는 게 좋겠어요
전력을 끊어
- 지금은…
- 어서
당장 끊어
산드라
산드라, 들려?
돌아가요
서둘러요
맙소사
조, 들려?
누출이 생겼어
차단실로 돌아갈게
산드라
당장 거기서 나와
원자로가 터졌으면
보호복을 입었어도
5분을 못 버텨
알았어?
알아, 지금 가고 있어
내려가 봐야겠소
안전문을
수동으로 돌려요
규정에 어긋나요
문 열어놔요
아내가 안에 있어요!
빨리
서둘러요!
타카시, 수동으로
- 돌렸죠?
- 수동이에요, 하지만 누출이 시작됐어요
사람들이 나오면
내가 바로 차단할게요
산드라
내 말 들려?
문에 와 있어
산드라?
산드라, 기다리고 있어
지금 통제문에 있어
서둘러
최대한 빨리 뛰어
그러고 있어
켄지
가야 돼
조!
문을 닫아요!
폐쇄하지 않으면 도시로 누출돼요
산드라!
- 조? 내 말 들려?
- 그래
- 듣고 있어?
- 산드라, 내 말 들려?
그래
조, 너무 늦었어
우린 못 가
안 돼! 그런 말 하지 마!
최대한 빨리 뛰어
조, 문을 닫아
우리 아들을 위해서
당신이라도 살아
- 조, 문을 닫아요!
- 맙소사
5초! 4초!
미안해
포드를 잘 키워줘
좋은 아빠가 돼줘
그럴게
우린 못 나가
밖으로 나가!
서둘러!
빨리 와, 포드!
'15년 후'
일어서!
자네를 기다리는
가족 있나?
네
얼마 만이지?
14개월이요
천천히 적응해
군대 생활하고는
딴판이니까
좋아, 가자!
'샌프란시스코'
- 말하면 안 돼
- 보여줄래?
보여주지 마
'집에 잘 왔어, 아빠'
우와, 맙소사
- 환영 케이크야
- 끝내주는걸
이건 아빠고
- 이건 나야
- 뭐라고 쓰였어?
"집에 잘 왔어, 아빠"
이제 아빠 왔으니까
밤마다 케이크 먹자
- 꿈도 꾸지 마
- 아빠 왔으니까
매일 먹자
어떻게 눈에
초콜릿이 들어갔니?
아빠가 그랬어
네가 시끄럽게 굴면
아빠 못 자잖아
자, 이제 자자
좋아, 대장
이제 잘 시간이야
아빠?
응?
내일도 집에 있을 거야?
그래
자, 어서 자
돌아서더니 이러더라고
"쉬어, 대위"
당신 웃음소리가
그리웠어
너무 보고 싶었어
받아야 돼
병원일지도 몰라
여보세요?
네, 제가
브로디 부인이에요
남편 안아주느라
바쁘다고 해
네, 제 남편이에요
잡상인이면 그냥 끊어
네, 잠시만요
영사관인데
아버님이
일본에서 체포되셨대
엘르, 바지가 없어
바깥 서랍에 봐
왜 아버님이
방역구역에 들어가셨지?
뻔하잖아?
진실을 밝히겠다는 거지
그 얼토당토않은
아버지 이론들 말이야
좋은 분이잖아
자기 도움을 필요로 하고
모든 걸 잃으셨잖아
나도 마찬가지지만
난 극복했어
말만 그러지, 뭐
미안해, 난 그냥…
자꾸 날 과거로
끌어들이시잖아
내 가족을
고통받게 하긴 싫어
아버님도 가족이야
이리 와
그저 며칠
떠나는 거야, 알지?
그리곤 나한테
돌아올 거잖아
그래
세상 끝난 거 아니잖아
'도쿄'
누가 오는 게 드물어서
그런 거 같네요
여기서 자라
박사 학위 가졌어도
영어 강사 자리
구하기 힘들어
'핵 참사 악몽'
자, 됐다
여기 수건
'원자로 용해!
잔지라 전력 사고'
'은폐 부인'
그래…
폭탄 장사는 어떠냐?
요즘 호황이지?
제 임무는
폭발물 처리예요
'1954년
남태평양의 핵 은폐'
폭탄을
투하하는 게 아니라
해체하는 거죠
'방역구역
잔지라 인근 경비 강화'
- 아버지
- 엘르는
잘 지내냐?
샘은?
맙소사, 지금
몇 살이지?
3살 넘었나?
곧 5살 돼요
다 잊으신 줄 알았는데
"음파 탐지"?
"이종 간의 대화를…"
부탁인데 건드리지 마라
흐트러지면 헷갈려
생물 음향학을
공부하고 있어
거긴 왜 갔어요?
- 불법 침입? 웃기지 말라 그래
- 법을 어겼잖아요
옛날 집에 가려고 했어
- 방역구역이잖아요
- 그래
요즘 지각 활동 수치가
그날과 똑같아
증명할 수 있다
운 좋게 집에
들어갈 수 있으면
자연재해가 아니었다는 걸
증명할 수 있어, 그날 일은…
아버지!
네 엄마가
거기 있다, 포드
엄마가
아직 거기 있다고
급하게 대피하느라
엄마 사진이
한 장도 없어
이제 그만 하세요
난 엄마를 구하려고
최선을 다했어
너도 알지?
집으로 가요
저랑 같이 돌아가요
할아버지 보고 싶어하는
꼬맹이가 있어요
내일 떠나죠
뭐해요?
거기 다시 갈 거야
- 안 돼요, 어림없어요
- 1시간이면 돼
가야 돼!
일본에 돌아온 후
6년간
철조망 쳐진 도시를 보며
군의 실수나
발전소 결함을 의심했었다
하루는
화물선 모는
사람을 만났는데
매일
발전소를 지나간대서
부탁해서 부표에
센서를 설치해놨어
2주 전에…
이틀에 한 번꼴로
확인하는데
2주 전에
센서를 확인하면서
맙소사
그 소리를 들었어
발전소 안에 있는
뭔가가 내는 소리
정부가 비밀리에
보호하고 있는 물체가
다시 소리를 내기
시작했다
말을 한다고
집에
들어가서
컴퓨터 디스크를
가져와야 돼
그 데이터만 있으면
네 생각처럼
내가 미친 게 아니란 걸
증명할 수 있다
진실을 밝혀서 이 사건에
종지부를 찍을 거야
죽는 한이 있어도…
왜 못 잊으세요?
내가 엄마를
거기로 보냈어
그저 원자로가
용해된 게 아니야
듣기 싫어요
안다, 듣기 싫겠지만
영원히 도망칠 순 없어
과거 속에
묻어버릴 순 없다고
'방역구역'
뭘 무서워하는 거죠?
아버지, 서둘러요
2블록만 가면 돼요
아버지!
집에 안 가요?
잠깐만요!
뭐하는 거예요?
아버지?
깨끗해
이럴 줄 알았다
이 지역엔
방사능이 전혀 없어
다행이야
'생일 축하해'
발전소를 다시 지어요?
글쎄다, 본 적이…
'잔지라'
10초, 10초
7.2초
점점 강해집니다
맥박이 급증해요
새 곡선이 생겨났죠
맙소사
예상보다 심각하군
세리자와 박사님?
방역구역에서
남자 둘이 체포됐어요
신경 쓸 겨를 없으니까
그래엄 박사한테 말해요
그분이
여기로 가라더군요
한 명이 여기서
근무했었답니다
거짓말은 안 통해
15년 전의 사건은
절대 자연재해가 아니야
가방에 들어 있던
디스크들과 프린트물인데
- 뭔지 모르겠어요
- 지진이나
태풍이 아니었어
그러니까…
당신과 입씨름하기 싫어
내 아들 데려와
내 아들이
무사한지 봐야겠어
이자가 알아
내 아들이
어디 있는지 안다고
내 아들을 데려와
내 가방이랑
디스크도 돌려주고
책임자랑 말하겠어
당신하곤
더 이상 할 말 없어
알았어? 어항 속 금붕어마냥
날 쳐다보고 있잖아
난 진실을 알아
사람들한테 여기가
죽음의 땅이라고
말하지만 그렇지 않아
거짓말이지
당신들은 지금
핵발전소 안에
뭔가를 숨기고 있어
내 말이 맞지?
내 아내가
여기서 죽었어!
내 아내를 죽인 게
도대체 뭔지
난
알아야겠어!
그러니까 다 말해!
이런 것들을
가지고 있었어요
- 날짜를 보세요, 15년 전이에요
- 당시 데이터는 전부
유실된 줄 알았는데
아닌가 보네요
봤지?
봤지? 다시 시작됐어
이건 변압기의
오작동이 아니야
전자기 펄스 때문이지
전기로 작동하는 건
다 영향을 받는다고
다시 시작됐어
이게 15년 전 사건의
원인이야
모르겠어?
당신들이 숨겨놓은 게
세상을 파멸시킬 거야
근데 당신들은
아무것도 몰라
수초 간격으로
맥박이 뜁니다
점점 강해져서
전력망에 영향을 줘요
방사선 누출은?
감마 수치는 제로예요
놈이 모든 방사선을
빨아들였어요
나올 준비가 됐군
이게 뭐요?
- 맙소사, 패턴이 똑같잖아
- 15년 전
- 원자로 용해의 원인이죠
- 전자기 펄스
지금도 그렇고요
부화 때까지 방사선을
변환하겠죠
전력을 끊어야 돼요
요원들 철수시켜
비상 계획을 진행해
모든 요원들은
즉시 대피하라
무슨 일이죠? 어디 가요?
철수했습니다
죽이게
모든 수치가 제로입니다
육안으로 확인해
맙소사! 전자기 펄스 때문에
동력이 떨어져요!
- 비상 발전기 가동해
- 펄스 때문에
계기판이 다 죽었어요
- 우리를 확인해
- 비상 발전기 돌리고 있어요
됐습니다
전부 나가!
당장!
이봐! 꺼내줘!
안 돼, 잠깐만
멈춰!
포드!
아버지!
그런 경험은
난생처음이었어요
'6.3 규모 지진
일본 강타'
네, 포드 브로디요
일본발
샌프란시스코행이요
그럼 제 번호를
드릴 테니…
여보세요?
젠장!
미안해
걱정 마
괜찮아
아빠는 무사할 거야
이 지역은 이제
해군이 통제한다
전 대원은
상관의 지시를 받도록
세리자와 박사님!
세리자와 박사님
햄튼 대령입니다
반갑습니다
'모나크 작전' 관련
브리핑을 받았는데
그 미확인 생명체에 대해
잘 아신다는데
맞습니까?
이제부터는 우리가
작전을 지휘합니다
같이 가시죠
필요한 요원 있습니까?
치료해줄 거예요
제가 옆에 있을게요
그래
저들이요
좋아, 생명징후 확인해
- 아버지
- 요골맥박이 약해, 현재 125
괜찮아요
아버지가 옳았어요
죄송해요
넌 가족한테 돌아가
안전하게 지켜줘라
- 알았니?
- 네
무슨 일이 있어도!
어떻게든…
정신 차리세요
아버지?
맥박이 거의 없어
위독해
- 제 말 들리세요?
- 심박이 불규칙해
에피네프린 1mg
바소프레신 주사해
정신 차리세요, 조
힘을 내요
'USS 새러토가호
일본 연안'
사막에서
바늘 찾기와 같은 작전이다
'무토'
뜻은
'거대 미확인 육생 생명체'
하지만 이젠
하늘을 날아다닌다
전 세계가 지진으로
알고 있으니
기밀 유지에
각별히 신경 쓰도록
'규모 6.3 지진
일본 동부 강타'
무토가 태평양을 건너
동쪽으로 사라지면서
엄청난
전자기 펄스를 뿜어내
레이더와 위성을
이용한 추적은
불가능하며
육안으로 찾아야 한다
현재로선
어려움이 많지만
곧 복구될 것이고
놈을 반드시
찾아낼 것이다
찾아내야만 한다
함장
- 수색 방안을 말해보게
- 네
세리자와 박사
스텐츠 제독입니다
- 처음 뵙겠습니다
- 승선을 환영해요
선생님
실례합니다
방사성 오염
확산 위험은 없다는
정부 성명이 나온 가운데
사망자 수는 늘고 있습니다
브로디 대위님?
세리자와 박사님
유감이에요
고인의 명복을 빕니다
대위님의 도움이
필요해요
USS 노틸러스호입니다
1954년
핵잠수함이 심해에서
- 뭔가를 깨웠소
- 당시 미국은
러시아의 소행이라
비난했고
러시아는
미국을 비난했죠
50년대에 있었던
핵폭탄 시험들
테스트가 아니었어요
죽이려고 한 거죠
저놈이오
- 고대를 지배한 포식자
- 인류보다
수백만 년 앞서
방사능 수치가
지금보다 10배나 높을 때
출현했죠
저 괴물 종족은
방사능을
먹이로 삼았는데
지상의
방사능 수치가 떨어지자
바다 깊은 곳으로
들어갔죠
바다 바닥 밑으로…
지구핵의 방사선을
흡수한 거죠
우리가 속한 단체
'모나크'는
그 사실을 안 이후
창설됐는데
전 세계가 참여한
비밀 단체로
'모나크 기밀 자료'
녀석을 추적해왔죠
녀석을 연구하고
알아내기 위해서…
우리가 붙인 놈의 이름은
'고질라'요
고대
생태계의 최상층
신처럼 영원하고
강력한 존재
- 괴물이죠
- 15년 전
필리핀에서
또 다른 거대 화석을 발견했소
고질라와 같은…
하지만 그 생명체는
오래전에 죽었소
이것들로 인해서…
기생 포자예요
하나는 휴면기였지만
다른 건 부화했는데 광산회사가
땅을 파헤쳤을 때
부화한 놈은 방사능을 찾아
땅속으로 들어갔는데
그게 당신 아버지가
일하던 핵발전소였죠
거기서 15년간
방사능을 빨아들이며
- 성장했어요
- 그리곤
오늘 목격한
괴물로 탈바꿈한 거요
알고 있었어요?
그 괴물의 존재를?
처음부터? 왜 기회 있을 때
- 죽이지 않았죠?
- 놈이
원자로에서
빨아들인 방사선이
누출되면
수백만의 목숨이
위험하니까
놈을 살려둔 채로
연구하고 이해하는 게
우리의 임무였소
부근의 전기에
영향을 미친다는 건
알았지만
우리가 몰랐던 건
놈이
전자기 펄스를 이용해
공격한다는 것이었죠
당신 아버지는
그걸 알았어요
미리 예견했죠
아버지가 뭐랬소?
기억나는 거 없어요?
도움이 될 만한 거라면
뭐든지요
귀담아듣질 않았어요
미쳤다고 생각했죠
헛된 집착이라고…
소리를 낸다고 했어요
말을 한다고
말?
네, 뭘 공부한다고
했었는데…
음파 탐지요
그날 무토가 말을 했다면
그에 응답한 뭔가를
아버지가 찾은 거요
데이터를 다시 확인해
응답처럼 들리는 걸
찾아봐
그 괴물이
대체 어디로 간 거죠?
아직 어리고
계속 자라고 있으니
먹을 것을 찾겠죠
방사선의 원천이요
예상 지역들을
모니터링하는데
빨리 찾지 못하면…
어떻게 되죠?
자연에겐
자정능력이 있소
불균형을 바로잡는 힘
바로 저놈이
그 '힘'일 거요
대위님
하와이까지 80km입니다
이 헬기로 거기까지 가서
샌프란시스코행
비행기를 타십시오
빨리 양치질해
이런, 지저분해!
- 얼른 닦아야지!
- 반경 160km 이내
시민들을
대피시켰습니다
엘르예요, 전화를 못 받으니
메시지 남겨주세요
엘르
뉴스에서
뭐라고 하는진 모르지만
일본에서 사고가 있었어
아버지가 돌아가셨어
자세한 얘기는
만나서 해줄게
하와이로 가는데
거기서 비행기 탈 거야
나중에 봐
계속 내리세요
끝쪽, 전자기 펄스 전
여기
뭔가가 반응했어
'하와이 호놀룰루'
알로하, 승객 여러분
곧 출발하겠습니다
쾌적한 환경을 위해
흡연을 삼가주십시오
자동문에서
떨어져주십시오
아키오!
엄마
엄마!
안 열려요
걱정 말고 기다려요
데려다 줄게요
아셨죠?
잠깐만, 꼬마야
제가 데려다 줄게요
자, 여기 앉아
부모님한테 데려다 줄게
알았지?
이걸 갖고 싶었어?
잘 가지고 있어
너 때문에
비행기 놓치게 생겼다
제독님, 보고에 의하면
러시아 핵잠수함이
하와이 연안에서 사라졌는데
무토 짓일지도 모릅니다
북태평양에서
러시아 핵잠수함이 사라졌소
마르티네즈?
제독님, 오아후섬 북서쪽
화산 근처에서
구조 신호가 탐지돼
특전대 스파르타 1팀이
투입됐습니다
북북동으로 5.23
도보로 접근 중
왜 정글에서
잠수함을 찾는 거야?
오류겠지만 여기서
- 구조 신호가 왔대
- 방사선이 잡힌다, 직전 전방
스파르타 1
여긴 호크아이
우리도 신호 탐지했다
거리는 30m
아주 가깝다
뭐야?
맙소사
세상에
가디언 3
잠수함을 찾았는데
믿기 힘들 만큼
엄청난 걸 찾았다
빌어먹을
키는 나무 꼭대기보다
20~30m 이상
너비는 알 수 없다
이제 비밀로 하기엔
불가능하군요
최우선 과제는
주민 안전이오
섬의 인구가
백만에 가깝소
비행기 띄워
또 다른 신호 탐지
태평양에서 접근 중
그 물체를 살펴봐
전투태세 갖추게
함교, 함장이다
- 어디 가세요?
- 비행갑판에
놈이 오고 있어
어쩌시려고요?
직접 봐야겠어
2 찰리 6, 타깃 선회 중
임무를 수행한다
스탠바이, 타깃 확인
12시 방향에 적 출현
전투 준비
가디언 3
놈이 움직인다
피해!
본부
전력이 끊겼다
반복한다, 모든…
괜찮아?
10초만 있으면
다시 불 들어올 거야
괜찮아
- 뭐지?
- 봤어?
아빠!
조이?
조이!
맙소사
도망쳐, 도망쳐!
쓰나미다!
브라보, 브라보
해안에 타깃 발견
현 위치에서 정동쪽
두 번째 타깃이다
- 부상자 있나?
- 괜찮습니다
적이 보이나?
봐
내가 뭐랬어?
자동문에서
떨어져주십시오
쾌적한 환경을 위해
흡연을 삼가주십시오
엎드려요!
가자, 어서!
자동문에서
떨어져주십시오
가요, 가요!
로저, 타깃 발견
- 2시 방향 300m
- 현 위치 6-X-01, 타깃 확인
맙소사!
샘, TV 꺼
'파괴된 호놀룰루'
엄마 말 못 들었어?
꺼!
어서, 샘
잘 시간이야
- 샘
- 엄마, 봐
공룡이야
실례해요
죄송하지만
이 꼬마가
부모님을 잃어버렸어요
이 서류 작성하고
기다리세요
그 휴대폰 터져요?
아니요
공중전화도 안 돼요
아키오!
엄마! 아빠!
상병, 빨리 타
병장!
해군 브로디 대위다
본토로 갈 방법을
찾고 있어
운 좋으시네요
전부 본토로 가거든요
- 놈들이 본토로 향해?
- 네
괴물 사냥하러 가는 거죠
위성 전송 완료
시뮬레이션 업로드
위성 추적 지속
시뮬레이션 결과
무토는 동쪽으로 가고
타깃들이 태평양 연안에
모일 겁니다
고질라는 계속
무토를 뒤쫓고 있습니다
사냥하는 겁니다
타깃으로부터
현재 거리 유지하면서
놈들 속도와 방향을
계속 기록하고
언제 본토의 어디로
상륙할지 알아내도록
네, 제독님
박사, 사냥이라니
무슨 뜻이오?
고질라가
무토를 쫓고 있다?
하지만
무토가 먹이라면…
신호를 보냈잖아요
- 왜 포식자를 부른 거죠?
- 그게 아니야
고질라는
듣기만 한 거지
무토는
다른 녀석을 부른 거야
패턴…
네바다에
수색을 집중해요
네바다요?
왜 거길 가겠어요?
- 그건 불가능해요
- 뭐가 말이오?
필리핀 광산에서
멀쩡한 상태의 포자가 있었는데
우리가 해부했죠
오랫동안
각종 실험을 했고요
박사님도 확인했잖아요
그 포자는 휴면기였어요
이젠 아니겠지
그 포자라는 게
지금 어디 있죠?
고방사능 물질이라
처리했어요
미국인들이 가져갔죠
박사, 어디 있소?
미국이 핵폐기물을
저장하는 곳
가, 가!
'유카산
핵폐기물 저장소'
서둘러
모든 저장고를 다 뒤져
이상 무!
'속보'
'공포에 휩싸인
라스베이거스'
안에 누구 있어요?
함장님, 두 번째 무토를
찾았습니다
화면 띄워
네
5분 전 모습입니다
맙소사
들어온 영상 전부입니다
키가 90m가 넘고
다른 녀석보다 훨씬 커요
하지만 이건
날개가 없는데
암수가 다를까요?
암놈이야
저 녀석과
대화를 한 거군요
짝짓기 신호가 틀림없어
수놈이 성장하기 전까지
암놈은 휴면 상태였겠지
지금은
방사선을 찾고 있고요
번식을 위해서…
시뮬레이션 판독 결과
세 타깃들이 향하는 곳은
샌프란시스코 베이입니다
핵폭탄에
시한장치를 달고
배에 실어서 먼바다로
내보내면
방사선이
무토를 유인하고
무토는 고질라를
유인할 겁니다
그때 터뜨리면
도시 피해를 최소화할 수 있죠
방사선을 먹이로
크는 놈들이에요
그러니 핵폭탄을
미끼로 이용해서
놈들을
- 없애버리자는 거요
- 너무 위험해요
박사, 다른 방안 있다면
말해봐요
제독님
말해요, 박사
고질라가
해답일지 모릅니다
녀석은
자연의 균형을
바로잡으러 왔어요
무토를 해치우러 온 거죠
우린 가만히 앉아서
구경이나 하자?
미안하지만, 박사
요행을 바랄 순 없소
핵탄두를
서부 해안으로 이동시키게
네, 제독님
박사, 동의하지 않겠지만
내겐 시민들 안전이
최우선이오
멈췄잖소
네
오전 8시 15분
1945년 8월 6일
히로시마
우리 아버님 시계였죠
전원 주목!
목적지가 변경됐다
장비 챙겨
이봐, 하사
현재 상황은?
또 다른 놈이
네바다에 나타났답니다
'캘리포니아 론파인'
전부 내려!
더는 비행이 불가능하다
놈의 전자기 펄스
사정권이야
여기서부턴
육상 교통으로 이동한다
전원 주목!
이 기차와 무기들은
샌프란시스코로 간다
작전 대원이 아니면
다 내리도록!
안 됩니다
허가 못 합니다
위험한 작전이고
저 기차는 정부 자산입니다
- 다 됐나?
- 거의요
탄도 미사일의
형태로 판단할 때
시한장치가
디지털이 아닌 아날로그군
입 벌리고 놀랄까요?
폭탄 전문가인 거 압니다
- 하지만 저희한테 맡겨두시죠
- 뾰족한 쪽을
괴물한테 겨냥하면 되죠?
마지막으로 이런 탄두를
다룬 게 언제지?
이 일은 내가 전문이야
내 직업이지
중사
우리 가족이 도시에 있고
난 저 기차를 타야 돼
방금 들으신 것처럼
백악관은 핵폭탄 사용을
고려하고 있습니다
샘, 엄마는
금방 오실 거야
응급실입니다
여보세요?
네, 잠시만요
엘르, 전화예요
- 금방 간다고 말해요
- 엘르
남편분이에요
여보세요?
엘르?
포드?
맙소사
- 괜찮아? 샘은?
- 사방에 전화했었어
- 괜찮은 거야?
- 응
- 샘은 나랑 있어
- 그래? 다행이야
어떻게 이런 일이 생겨?
포드
괜찮은 거야?
정말 괜찮아?
괜찮아, 엘르
걱정 마
난 너무 무서워
알아
해 뜨기 전까지
병원으로 갈게
그러니 샘과 기다려
군이 작전을 실행할 거야
내가 데리러 갈게
알았지?
응
제발 서둘러
그럴게
엘르?
사랑해, 알지?
나도 사랑해, 조심해
곧 만날 거야
다 됐어! 가자!
정전과 전기 장애가
서부로 확대됐습니다
괴물로부터 반경
300km 안의 시민들은
안전한 곳으로 대피하여
실내에 있어 주십시오
911입니다
무슨 일이시죠?
애들이 차에…
잔해가 약 3km까지…
아이가 숨을 안 쉬어요
다친 사람이 많아요
사람을 보내줘요!
네
네, 탄두가
이동 중입니다
동감입니다
좋아, 시작한다
무토들의 정확한 위치를
최대한 빨리 알아내
네, 추적 데이터 입력한
시뮬레이션입니다
제독님
네?
부탁입니다, 중단하세요
박사의 입장은
이해합니다
하지만 적을
도시 밖으로 유인하는 것만도
인명 손실이 발생하고
이젠 두 놈이
더 오고 있잖소
수백만 목숨이 걸려 있어요
내가 박사에게
듣고 싶은 건
이 방법으로
놈들을 죽일 수 있소?
전에도 시도했었죠
핵폭탄의 위력이
그때하곤 달라요
절대 못 살아남아요
지금에 비하면
54년 폭탄은 폭죽에 불과하죠
- 모랄레스 병장, 좀 도와주겠나?
- 원격 조종으로
- 터뜨리는 줄 알았어요
- 무토는 전기 장치를
모두 고장 내거든
기폭 장치도 마찬가지지
근처에만 가도
오작동을 일으켜
하지만 이건?
이건 구식이라
시계태엽처럼
작동하지
어떤 충격을 가해도
끄떡없겠군요
염병할
모랄레스 병장
무전기 들고 와, 서둘러!
스네이크 아이
여긴 브라보
교각은 안전한가?
다시 묻겠다
이 기차는 VIP를 싣고
서부 해안으로 간다
교각은 안전한가?
스네이크 아이, 응답하라
철로가 안전한가?
현재 이곳은 황색 지역
10분 후면 적색 지역에 진입한다
안전한가? 오버
철로가 멀쩡할까?
알아낼 방법은 단 하나죠
- 위쪽 맡겠어요?
- 그러지
아래쪽 맡아
모랄레스, 날 따라와
젠장!
맙소사
- 존스, 괜찮나?
- 네, 괜찮습니다!
교각은 멀쩡하다
불도그, 여긴 이글
이동해도 좋다, 오버
알았다, 이글
가자! 서둘러!
다시 말하라
보이질 않는다
위치가 어딘가? 오버
들리지 않는다
다시 말하라, 오버
몸을 낮춰!
이것 좀 꺼줘요
뛰어!
빨리!
포드!
놈이 잠수한다!
충돌 경보 울려
180번 구역이 위험해
타깃이 사라집니다
제독님
물속으로 들어갔습니다
방향을 바꾸었고
현재 속도는 33노트
우리를 추월합니다
미사일 조심해!
흔들지 마!
기다려!
위생병!
시민들이 지하철역으로
가도록 하고 있습니다
지하철역을
대피소로 사용 중입니다
'서부 해안 대피령'
이 환자들은 내 책임이에요
어디로 데려가죠?
도시 밖으로요
중환자와 어린이들만
대피소가 금방 찰 거예요
거기가 안전해요
- 샘도 데려갈게요
- 아니요
포드가 오고 있어요
혹시 마음 바뀌면
버스는 10분 후 출발해요
빨리 와
어디 있는 거야, 포드?
이쪽으로! 계속 움직여!
가자, 서둘러
탄두를 어디로 가져가지?
32km 연안
놈들의 예상 집결지요
놈들을 거기로
유인할 겁니다
일석삼조인 거죠
기다려요!
좋아, 샘
로라, 다행이에요
샘, 엄마랑 같이 일하는
로라 아줌마 알지?
널 잠깐 봐주실 거야
아빠 오면
곧바로 데리러 갈게
약속해
알았어
알았지?
이리 와, 나랑 가자
엄마는 여기서
사람들 도와줄 거야
엘르, 내가 잘 돌볼게요
- 엄마한테 "안녕" 해야지
- 안녕, 엄마
'캘리포니아 오클랜드
전술 작전 사령부'
내게 맡겨!
여기 앉아요
앉아요
의식 잃었었어요?
난 괜찮아요
정말 멀쩡해요
'오클랜드
베이 지역 공원'
상황 보고해
타깃 위치는?
수놈 무토는 패럴런 제도에서
50km 지점입니다
리버모어 근처 동쪽에서
지진 활동 감지
암놈이 틀림없어요
- 고질라는?
- 5시간 전에 관측됐는데
53도 방향 유지하며
3km 아래로 내려가고 있습니다
1시간 내에
이리로 올 겁니다
시민들이 도시를
탈출하고 있습니다
'베이 지역 대피령'
다리 위에
아직 버스들이 있어
'출입금지'
다리를 바로 건너요
뭐라고요?
안 들려요!
얘들아
좀 조용해!
좌현 200m!
조심해!
사격 중지
발사, 발사!
자리에서
엎드려!
앞에 비켜, 비키라고!
다리에 민간인들이 있다
사격 중지!
사격 개시!
비켜!
핵탄두 무장 준비
준비!
무장 키!
셋, 둘, 하나!
뭐야?
전자기 펄스다!
엔진이 멈췄어!
동력이 끊겼다!
- 괜찮아?
- 응
적의 공격이다!
샘 브로디는 1시간 전에
대피소에 들어갔어요, 안전해요
하지만 엘르 브로디의
기록은 없어요
다시 확인해봐요, 병원으로
간다고 했는데 가질 못했어요
시민들을 전부 지하철역
대피소로 옮기고 있으니
아내분은 무사할 거예요
브로디 대위님!
브로디 대위님을
찾습니다!
- 브로디예요?
- 그래요
수놈이 시내로
핵탄두를 가져와서
10만 명이
폭발 반경에 놓여 있다
원격으로는 해제 못 해
아날로그 타이머가 장착됐는데
반경 8km 내에선 전기가 작동 않으니
육상으로 접근은
불가능하다
그래서 공중 침투를 결정했다
낙하지점은
지상 3만 피트
상공에서
뛰어내리는 거지, 여기와
여기, 무사히 착륙하는 대원들은
찰리 지점에서 랑데부
- 여기다, 알았나?
- 박사님, 짚이는 곳이라도?
땅속을 봐요
새끼를 낳았다면
둥지를 만들고 있을 거요
대위, 폭탄을 찾으면
- 해체에 걸리는 시간은?
- 아날로그 모듈을
- 보기 전까진 단정 못 합니다
- 제가 간다면
60초요
직접 장착했으니까
기차에서 살아남은
유일한 폭탄 전문가지
우리한테 유용하겠군요
실패한다면
- 다음 작전은 뭡니까?
- 언덕 아래
1km 지점이 해안이다
폭탄을 가져가서
배에 싣고
최대한 먼바다로
가져가는 거지
질문 있나?
- 이상이다
- 좋아
가자
대위
다른 대원들은
이미 알지만
구출 작전은 없네
어떻게든 혼자 힘으로
빠져나와야 돼
죽는 한이 있어도
성공하겠습니다
박사가 말한 그 포식자가
이길 승산이 있다고
보시오?
인간은 자기들이
자연을 통제한다 여기지만
사실은 그 반대지요
서로 싸우게 놔두십시오
주여, 전우들과 함께
조국 수호에 목숨을 바칠
기회를 주신 것에
감사드립니다
조국을 위해 싸울 시간을
주셔서 감사합니다
위치로! 위치로!
1팀은 동쪽으로 갔다
우리 팀원 2명이 전사했으며
확실한 정보는 없다
저격수들이
옥상에 자리를 잡았다
핵폭탄 신호 포착
어느 쪽이야?
언덕 위로 1km
핵탄두를 찾았다
가자! 이쪽이다
전원 이동
봐!
이동, 이동!
6시 방향!
이것 좀 보십시오
계속 간다, 신호 잡았나?
네
저 밑에 있습니다
가자!
줄 잡아
불 비춰
좋아
조심해
조심해!
남은 시간은?
27분이요
이걸 가져가야 돼
어서 움직여, 됐어!
조심해, 조심
하나에 내려놔, 셋
둘
하나
덮개 벗겨
대위, 당신 차례요
열리질 않아요
꽉 밀봉됐어요
좀 걸리겠어요
시간 없어! 가져가자
배에 실어야 해
전부 핵탄두 잡아!
가!
이동!
대위, 가요!
대위?
뭐였어?
염병할, 봤나?
더 빨리
시동 걸어
어떻게 걸죠?
그 가방 줘
여기요
어서, 어서
빨리
서둘러, 빨리!
암놈이 폭탄을 노린다!
탄두 고정시켜
어서!
'자동'
'고래 관측'
'수천 명 실종'
조용해!
조용!
사람들 소리가 들려
서둘러!
부상이 심각해
내 손을 잡아요, 어서요
끌어올려, 어서
지금
도착하신 분들은
테이블로 가서
- 등록해주십시오
- 좀 비켜주세요!
메리!
아빠!
샘
엄마!
샘?
엄마, 엄마!
우리 아가
안녕!
안녕, 아가
안녕
여보
'속보
고질라 - 도시를 구하다'
'리처드 폭스와
제이크 포어스터를 기리며'